In progress.

Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке JS»

Дано: Cancel changes
JS, CSS, JSON с данными
Максимальное время на выполнение задания –  2 недели.


Основные цели: 

●	На основе имеющегося массива данных, создать таблицу шириной 50% от экрана;

●	Колонки в таблице: 
	    Имя (firstName), 
	    Фамилия (lastName), 
	    Описание (about),
	    Цвет глаз (eyeColor).
	    
●	Данные колонки “about” должны отображаться в две строки, остальное обрезаем многоточием (...);

●	Каждая колонка должна иметь свойство сортировки;

●	При клике на строку в соседнем с таблицей DIV’е отобразить форму редактирования данных выбранной строки.

Дополнительные цели:

●	Добавить постраничный вывод данных из предоставленного JSON (10 строк на страницу);

●	Добавить возможность показа/скрытия колонок;

●	В колонке “eyeColor” предоставлять данные в виде цвета, сохраняя возможность сортировки по значению.


Использование jQuery, Bootstrap и других фреймворков и библиотек не разрешено. Комментирование кода с пояснениями — обязательно.
Решение задачи разместить на https://github.com/


Запуск в режиме разработки:
запустить сборку
npm run build, сборка соберется в папке dist

npm run dev

страница откроется по адресу:  http: // localhost: 8080

!!!webpack может начать ругаться на свойство contentBase у devServer'a в файле webpack.config.js.
Если это так, поменяйте название свойства на static. Это происходит из-за изменений в новых версиях devServer'a.


Ссылка на gh-pages: https://egorzheglov.github.io/infotecs_test_task/
